Sad si dio Udruge,
pa radi kako ti kažem, jasno?
Odgovori mi, jebote!
- Da.
- Da, gospodine.
Bok, šefe!
Pozdrav, gospodine!
Pozdrav!
Koji je ovo kurac? Mafija?
Ne obraćajte mi se, prebit ću vas.
Netko će nas prijaviti zbog buke, tupani.
Žao nam je.
Spusti jebenu glavu.
Uspravi se!
Pozdrav.
- Pozdrav.
- Došao si.
Kojeg vraga buljiš?
Uđi.
Samo trenutak.
Ovo ću reći samo jednom.
Dobro slušaj.
Nije me briga što Park Hu-min
i svi vi radite.
I nisam morao doći ovamo.
Ali došao sam da ovo razjasnim.
Ako vas opet vidim blizu Su-hoove bolnice…
sve ću vas ubiti.
Rekoh, sve ću vas ubiti.
Moraš razdvojiti varijable
da to brzo riješiš.
Varijabla fiksnog raspona
ne razlikuje se od konstante.
MATEMATIKA
Održi riječ.
Onda nitko neće stradati.
Prestani se motati oko Hu-mina.
Dobro.
Razumijem.
I ti održi riječ.
SLABAŠNI JUNAK:
2. RAZRED
Hej.
Ne gledaj me tako
ili ću ti iskopati oči.
Zabavno štivo?
Samo ga pustimo?
Zašto sam ga onda morao dovesti?
Moram objašnjavati?
Mislim, jebote,
zašto si opsjednut Eunjangom?
Nije da donose mnogo novca.
Znaš da ne možeš nadjačati Bakua.
Zar ne?
Zato ga moram natjerati da dođe k meni.
Dečki su išli u njegov restoran?
Četrdeset četiri, 45, 46.
Četrdeset sedam, 48, 49.
Pedeset, 51, 52, 53, 54.
TATA
Još pet!
Pedeset, šezdeset, sedamdeset,
osamdeset, devedeset, sto!
Da, tata?
Hej, Hu-min. Policajac Han.
Tvoj je tata opet upao u nevolje.
- Možeš razgovarati s njim?
- Vrati se.
Kako da znam je li stvarna ili lažna?
- Reci istinu!
- Hej, g. Park!
- Dođi, razgovarajmo.
- Hej, seronje!
Dođi i reci im!
- Ubit ću te!
- Park!
- Utišaj te klince.
- Uđi unutra.
- Zašto?
- Tata, prestani.
Hajde. Molim te, prestani!
Propalice.
Stvarno mi je žao.
Zašto se ispričavaš?
Nisam učinio ništa loše!
Kvragu, molim te!
Park. Razumijem.
Idemo prvo ispuniti izvješće.
Moramo slijediti pravila.
Nije bio maloljetan!
Provjerio sam mu osobnu!
I fotku! Kvragu!
Da, razgovarajmo u postaji.
Prodali ste alkohol maloljetnicima.
Jebeš ovo, ozbiljno.
Dobro, idemo.
Idemo.
Kim, uvedi i klince u auto.
Hej! U auto!
Hej, upadajte.
Hej, idem. Kvragu.
Hej, Baek-jin me zamolio
da ti kažem da mu nedostaješ.
NA BAEK-JIN
Gdje si?
Nađimo se sutra.
Poslat ću ti adresu.
SREDNJA ŠKOLA EUNJANG
Održi riječ.
Onda nitko neće stradati.
Spusti se malo.
Gledaj naprijed. Tako.
Tako. Postat će prirodno
kad to učiniš sto puta.
Dobro!
Tako.
- Yeon Si-eun.
- Si-eun.
Što te dovodi ovamo?
Pridružit ćeš se timu?
Da se pridružiš,
moraš proći naš rigorozni test.
Upoznao sam Na Baek-jina.
Tipa iz Udruge.
Što?
Baek-jin, taj jebeni luđak.
Hej, pa,
nešto se dogodilo?
Nije.
Nije me briga što radite,
samo me izostavite iz toga.
Si-eun.
Što se događa?
Nemam toliko slobodnog vremena kao vi.
Imam puno posla.
Vi se zabavite.
O čemu govoriš?
- Nismo te zvali da se družimo.
- Točno.
Onda, kao da se ne poznajemo.
Dobro.
Razumijem te.
Ignorirajmo se.
Dobro.
Si-eun!
Činilo se da to Baku namjerno radi.
Kao i ti.
Ne znam što ti se dogodilo,
ali Baku nije mislio ono što je rekao.
Neka te to ne muči.
Jun-tae.
Da?
Samo…
više volim biti sam.
To je to što se tiče transformatora,
koji su tipičan primjer
uzajamne indukcije.
Pogledajmo još jedan primjer.
Čekaj malo.
Hej, Eunjang.
Gdje su ti prijatelji?
Hej, nije li Baek-jin rekao
da ostavimo ovoga na miru?
Je li?
Idemo.
Hej, gdje je Seong-je?
Nemam pojma. Brzo se vraća.
Gdje je Si-eun?
Otišao je odmah nakon nastave.
Otišao je?
Čovječe, koji mu je vrag?
Razgovarao si s njim?
Ne.
Pa,
nisam siguran, ali imam ideju.
Mislim da ni Si-eun nije mislio
ono što je rekao.
Idem. Vidimo se sutra.
Kvragu, čovječe.
Nećeš se valjda naći s Baek-jinom?
Ništa takvo.
Čuvajte se. Vidimo se sutra.
Kamo onda ideš?
Na spoj s curom iz škole Buil.
Idemo.
Nazovi Seong-jea.
Gdje bi mogla biti?
Igračka mi je ispala ovdje negdje.
Prošlo je vremena.
Kako koljeno?
Što radiš ovdje?
Hej, ne vidim novajliju.
Si-euna ili kako već.
Bilo bi zabavnije igrati se s njim.
Je li zabavno
biti Na Baek-jinov potrčko?
Zabavno je.
Mogu razbijati propalice poput tebe.
Jebeno brojiš? Četvorica su.
Ti si moj drug u igri.
Što? Bojiš li se?
Idi, Jun-tae.
Što?
Idi, budalo!
Tako si jebeno kul.
- Kurvin sine.
- Hej!
- Hej, jebi se.
- Vrati se, šupčino!
Koja hrpa jada.
Ovo mjesto ne valja.
Idemo na mirnije.
Prestani buljiti.
Jebeni slabiću.
Kurvin sine!
Hej!
Kamo ideš, šupčino?
Seronjo! Vrati se!
Hej, gade!
Taj jebeni šupak.
Hej!
- Idi onamo.
- Dobro.
Jebote.
Hej, Seong-je.
Da nađem još jednog?
Yeon Si-euna?
Čovječe, baš sam ga prije pustio.
Da, kužim.
PARK HU-MIN
Uređaj je isključen. Molim, ostavi…
SEO JUN-TAE
PROPUŠTENI POZIV
SEO JUN-TAE:
IDEŠ LI NA INSTRUKCIJE?
Halo?
Si-eun.
Kakva je to poruka?
Samo me zanima
jesi li stigao na instrukcije.
Zašto te to odjednom zanima?
Samo sam htio znati
jesi li sigurno stigao.
Zato sam zvao.
Da.
Hej!
Ne brini se za mene. Dobro sam.
- Idi ravno kući…
- Halo?
Seo Jun-tae?
Ovaj šupak!
- Kurvin sine!
- Jebi se.
- Podigni glavu.
- Jebena kuja.
Stalo to nosiš.
To mi je najbolja odjeća.
Idi mi po cigarete.
Hej, podijelimo.
Prestani pušiti.
Hej, daj mi dim.
Baš sam prestao.
Još nije otvoreno.
Gdje je Baek-jin?
Baek-jin?
Zove ga po imenu?
Sigurno si lud.
- Baš.
- Kako god.
Hej, nije li to Park Hu-min?
- Park Hu-min?
- Tko?
- Čuo sam to ime.
- Glavni u Eunjangu. Ne znaš ga?
To je on?
Nastavi kartati.
Ponaša se jebeno opako.
Jebote!
Na Baek-jin.
Gdje je?
Prošlo je puno.
Park Hu-min.
Još te smatram prijateljem.
Pridruživanje Udruzi dobro je i za tebe.
Nakon mature
službeno će postati tvrtka.
Sve je isplanirano.
Vidim da si jebena budala.
Hej.
Jebeni kretenu.
Stvarno ne znaš
zašto ne sudjelujem u tvojim glupostima?
Ili se praviš da ne znaš?
Samo…
te doista jebeno mrzim.
Mislim da si ti budala, ne ja.
Koji si kurac učinio?
Kako je Go Hyun-tak?
Hej.
Baek-jin kaže da možeš ići?
Ne bih rekao.
Nemam vremena za ovo.
Obavimo to.
Kurvin sine!
Još udaraš kao slabić.
Kujo mala.
Hej, još nismo gotovi.
Ustaj, jebeni idiote.
Jebeno sranje.
Jebi se.
Hajde.
Jebi se!
Da nastavimo?
Jebote! Ubij ga!
Sranje!
Hej! Jebi se!
Jebote!
Hej, kurvin sine!
Jebi se!
Jebeni gad.
Mogu li sad ići?
Dosta.
Dosta. Pustite ga.
Idi vidi svojim očima i shvati situaciju.
Koliko možeš ovako izdržati?
Hej.
Ne puštaš me.
Odlazim iz velikodušnosti.
Svi su ovdje skoro umrli.
Jebote!
Čuo sam da se Hyun-tak tuče sa Seong-jeom.
Jebote, mrtav je.
Seong-je je jebeni luđak.
- Želiš gledati? Imam adresu.
- Jesi li lud?
Hej.
Prestani!
Koji kurac radiš?
Hej, nije li ovaj jebeno sladak?
- Vidi ga.
- Nemoj!
- Jebeni šupak.
- Prestani!
Prestani!
Čovječe, jebeš ovo.
Hej, seronjo!
Naočale.
Dobro si, Hyun-tak?
Vrijeme je za fotografiju. Gledajte ovamo.
Jedan, dva, tri. Jebote. Hej.
Rekao sam da gledate.
Što je? Tužan si?
Da ga još tučem?
Završimo s ovime.
Sad se široko nasmiješi.
Jedan, dva, tri. Smiješak!
Novajlijo!
Nedostajao si mi.
Danas je zabavan dan!
Je li mi rođendan?
Da kupim srećku?
Opa. Htio si me ubosti ovime?
Jebeni si slabić.
Ovo nije zabavno.
Jebi se.
Jebi se!
Pusti me!
To je to!
Jebi se!
Pusti me, kujo!
Jebi se, šupčino!
Jebeni kretenu. Jebi se.
Ustaj, jebeni gade.
Jebi se.
Dakle, moram te ubiti
da ovo završi, zar ne?
Hej, Si-eun! Jesi li dobro?
Hej, Si-eun!
Su-ho.
Opet sam se potukao.
Žao mi je.
Prijevod titlova: Nikolina Novak